एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
=अतिसंवेदी भूलभुलैया=
=एपिसोड 3=
(चेन डैनलिंग)
(हॉरर वैक्स म्यूजियम,
मोम की मूर्तियों की कला की खोज)
(शाश्वत प्रेमी)
हमने झेंग शिंटाओ की पूर्व प्रेमिका से पूछा
दोपहर को।
क्या आपको पता है कितने लोग आए थे?
आठ।
ये लोग हमारे साथ सहयोग करने को तैयार हैं।
वह बिलकुल ही बदतमीज है।
मुझे इतना गुस्सा आ रहा है कि मेरे दांतों में खुजली हो रही है।
चलो, मेरी तरफ देखो।
आप काफी शांत लग रहे हैं।
जल्दी में नहीं हैं?
कम से कम हम आश्वस्त तो हो सकते हैं।
कि पीड़ित
एक फोटोग्राफी प्रेमी।
इस मामले को ऑनलाइन जारी किया गया।
किसी ने पोस्ट किया
एक ऑनलाइन लेख,
मामले की जानकारी को मिलाकर
कथानक के साथ
चेन डैनलिंग की पुस्तक से।
उस लेख के प्रकाशित होने के बाद,
चेन डैनलिंग की किताब
लगभग 300,000 प्रतियां बिक चुकी हैं
(मोम की मूर्ति की हत्या का मामला)
(वुयांग के मछुआरे की वजह से
हत्या की जांच शुरू हुई)
आपने ही तो लेख पोस्ट किया था, है ना?
आप कैसे जानते हो
मामले के विवरण
कथानक से मेल खाता था
आपकी किताब में?
क्या तुमने उसे मारा?
मैं मानता हूँ।
मुझे नहीं पता कि झेंग शिंटाओ क्या है।
मेरी अब तक की सबसे ज्यादा खींची गई तस्वीर।
मैंने शायद कुछ भावनात्मक बातें कह दी होंगी।
उन कामुक तस्वीरों की वजह से,
लेकिन ये तस्वीरें
यह एक महिला के आत्मसम्मान से संबंधित है।
मुझे विश्वास है कि आप समझ सकते हैं।
मैं यहाँ सिर्फ आपके साथ सहयोग करने के लिए आया हूँ।
मैं हत्यारा नहीं हूँ जो खुद को पुलिस के हवाले कर रहा हूँ।
यह...
20 मार्च की रात को
और 22 मार्च की रात,
कहाँ थे?
आपने क्या किया?
यह है
वह समय जब झेंग शिंटाओ की हत्या हुई थी?
सवाल का जवाब दें।
यह घटना एक महीने से भी अधिक समय पहले हुई थी।
मुझे कुछ याद नहीं है।
क्या आप लोकेशन डेटा की जांच नहीं कर सकते?
मुझे याद दिलाने में आपकी मदद चाहिए
मैं उस समय कहाँ था और मैंने क्या किया था।
चेन डैनलिंग.
भले ही वह हत्यारा न हो,
उसे कुछ तो पता होगा।
उसे पता है कि हमें उस पर शक है
और अब भी उसका यही रवैया है।
क्या वह किसी की गलती छुपा रही है?
उसे संदिग्ध के रूप में व्यवहार किए जाने का एहसास अच्छा लगता है ।
फिर वह उस भावना को लिखेगी।
अपनी अगली किताब में।
इसे क्या कहते हैं?
एक नाटकीय व्यक्तित्व।
श्री जू ने इसके बारे में पहले भी बात की थी।
कप्तान हे,
हत्यारा आ गया।
श्री जू,
(आपराधिक जांच)
उसने आपसे मिलने के लिए कहा था।
अधिकारी जू,
मैं कबूल करना चाहता हूँ।
इसका चेन डैनलिंग से कोई लेना-देना नहीं है।
मैंने उसे मार डाला।
उन्होंने कई फिल्मों की शूटिंग की है।
चेन डैनलिंग की अश्लील तस्वीरें।
चेन डैनलिंग ने मुझसे उन्हें वापस लाने के लिए कहा था।
वो तस्वीरें कहाँ हैं?
झेंग शिंटाओ ने इसे लौटाने से इनकार कर दिया।
मुझे नशीली दवा दी गई,
और मुझे धमकाने के लिए मेरी तस्वीरें लीं।
चेन,
क्या तुम मुझे धोखा देना चाहते हो?
उनके साथ?
क्या आपको लगता है कि यह इसके लायक है?
एक पुरुष के लिए?
उसने बहुत से लोगों को नुकसान पहुंचाया
और इससे चेन डैनलिंग को
मेरे बारे में गलतफहमी हो गई।
केवल उसकी मृत्यु ही संभव कर सकती है
(पोर्टेबल गैस सिलेंडर)
सब कुछ गायब हो गया।
तब किसी और को कोई नुकसान नहीं होगा।
मैंने झेंग शिंटाओ को अपने घर आमंत्रित किया।
उसे शराब पिलाने के बाद,
मैंने उसे मार डाला।
उसे मोम की मूर्ति के अंदर छिपा दिया।
और प्रकाशन गृह के ड्राइवर से पूछा
मोम की मूर्ति को फेंक देना
ऊंची कीमत पर।
तो, तुमने उसे मार डाला
क्या न्याय की भावना से प्रेरित होकर?
हाँ।
उसने बहुत सी लड़कियों को दुख पहुंचाया
और उन्होंने उनकी भावनाओं के साथ खिलवाड़ किया।
उसने तो मेरे साथ दुष्कर्म करने की भी हिम्मत की।
उसकी हिम्मत कैसे हुई ऐसा करने की!
आपने इतनी मेहनत क्यों की?
क्या उसे मोम की मूर्ति में कैद कर देना चाहिए?
वह पहले ही मर चुका था।
उसे ऐसा करने की कोई आवश्यकता नहीं थी
बहुत दयनीय लग रहे हैं।
आपके कहे अनुसार,
क्या उसकी दयनीय हालत का कारण तुम ही नहीं थे?
जिन लड़कियों को उसने चोट पहुंचाई
और भी दयनीय हैं।
मैं ही हत्यारा हूँ।
(वांग चेन)
यह पहली बार था जब शियाओ लेई ने
भाग्य के प्रति कृतज्ञता महसूस की।
हालांकि उनके माता-पिता नहीं थे,
कोई परिवार नहीं,
और मेरे पास पैसे भी नहीं हैं।
कम से कम उसके पास तो था
एक स्वस्थ शरीर।
जब वह अनाथालय में था,
वह अक्सर देखता था...
श्री जू,
हमने जाँच कर ली है
पहले वांग चेन का कार्यालय।
(शीर्ष 10 उभरते सितारे संपादक, वांग चेन)
गवाह की आँखें
उन पर आसानी से भरोसा नहीं किया जा सकता।
गवाह के शब्दों की तो बात ही छोड़िए।
श्री जू,
तुम्हारा मतलब है
क्या वांग चेन हत्यारा नहीं है?
वह अपने बाएं हाथ से माउस का इस्तेमाल करती है।
श्री जू,
क्या इस फोटो में कोई समस्या है?
ऐसा लगता है कि इसे क्रॉप किया गया है।
बिल्कुल।
इसे निश्चित रूप से क्रॉप किया गया था।
जरूर।
मुझे चेन डैनलिंग और वांग चेन से ऐसी उम्मीद नहीं थी।
वे एक दूसरे को कई साल पहले से जानते थे।
पूछना बंद करो।
मुझे ज्यादा कुछ नहीं कहना है।
(मोयुन प्रेस)
वह प्रदर्शित कर रही है
एक क्रॉप की हुई तस्वीर।
उनके रिश्ते को देखते हुए,
वे एक तस्वीर ले सकते थे
इसमें किसी और के शामिल हुए बिना, किसी भी समय।
यह सही है।
इससे क्या संकेत मिलता है?
यह इन तीन बातों को इंगित करता है।
वे कभी बहुत करीबी थे।
उनके पास यादगार पल थे।
यह आपका बयान है।
नज़र रखना।
यदि आपको कोई आपत्ति नहीं है,
अपने नाम पर हस्ताक्षर करना।
आपके सहयोग के लिए धन्यवाद।
हत्यारा अपने दाहिने हाथ का इस्तेमाल करता है।
तुम अचानक क्यों आ गए?
यह आपके लिए है।
क्या यह मुझे धोखा देने की भरपाई है?
चेन डैनलिंग के बुक क्लब में?
मेरे पास आपके लिए एक उपहार भी है।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप ऐसा करेंगे।
मेरे लिए एक पेंटिंग भी तैयार कर दो।
क्या आपने इसे खुद पेंट किया है?
अधिक समय तक,
आपको भी वही चीजें पसंद आने लगती हैं जो उसे पसंद हैं।
आप
बहुत अच्छी पेंटिंग करते हैं।
मेरी पेंटिंग काफी साधारण दिखती है।
जब इसे आपके बगल में रखा जाए।
मैंने यूं ही चित्र बनाया।
आपने इसे जानबूझकर सीखा।
मुझे आपका उपहार बहुत पसंद आया।
वास्तव में?
यह बहुत अच्छा है।
अफ़सोस की बात है।
आज मेरे पास कोई सामग्री नहीं है।
नहीं तो, मैं खाना बना सकता था
जिस व्यक्ति को मैं पसंद करता हूँ, उसके लिए।
कोई बात नहीं।
अगली बार मैं आपको अपने घर आमंत्रित करूंगा।
यह सही समय नहीं है।
वह दिन जरूर आएगा।
आप अन्य पुरुषों से अलग हैं।
आप यहां क्यूं आए थे?
(लू रान, जू जिंगज़ी)
मैं यहाँ किसी को देखना चाहता हूँ।
(वुयांग सार्वजनिक सुरक्षा)
जू,
केवल तीन लोग आपस में संबंधित हैं
झेंग शिनताओ के लिए और रहे हैं
चेन डैनलिंग के बुक क्लब में।
इसके अलावा, लियांग शिन्यू नाम का एक व्यक्ति भी था।
एक कला संग्रहालय के निदेशक,
घनिष्ठ संबंध बनाए रखा
झेंग जिंटाओ के साथ.
वह सहयोग करने को तैयार नहीं है।
ये रही उसकी जानकारी।
तकनीकी विभाग ने कोई परिणाम नहीं दिया है?
हमारी मुलाकात कल ही होनी थी।
और ऐसी बहुत सी चीजें हैं।
चेन डैनलिंग के बारे में क्या?
उसके वापस जाने के बाद,
वह एकांतवास में रही है
घर पर लेखन।
उसे परवाह नहीं लगती
वांग चेन के आत्मसमर्पण करने के बारे में।
हम पूछताछ कर रहे हैं
और पता चला
कि वांग ज़े और वांग चेन
एक रोमांटिक रिश्ते में हैं
लेकिन इसे सार्वजनिक नहीं किया है।
तो वांग चेन,
जिसकी मोम की मूर्ति तक आसानी से पहुंच हो,
अभी तक उसे संदिग्धों की सूची से बाहर नहीं किया जा सकता है।
इसके अलावा,
झेंग शिंटाओ के दर्जनों पते हैं।
हम अभी भी तलाश कर रहे हैं
कामुक तस्वीरों के लिए।
हमारी पहली मुलाकात
सुश्री चेन के यहाँ था
पुस्तक हस्ताक्षर कार्यक्रम।
उसके हाथ में कैमरा था
और उन्होंने मेरी तस्वीर खींच ली।
अपने पूरे जीवन में,
मुझे पहली बार इस बात का एहसास हुआ।
कैमरे के सामने,
मैं बहुत खूबसूरत दिख सकती थी।
मैं कभी नहीं देखा है
कोई इतना मिलनसार व्यक्ति,
आकर्षक,
और उनके जितना ही प्रतिभाशाली।
धन्यवाद।
उन्होंने तो यहाँ तक कह दिया...
- कम वसा वाला।
क्षमा मांगना।
कम वसा और कम कैलोरी।
उन्होंने तो यह भी कहा कि मैं अच्छी दिखती हूँ।
इतनी खूबसूरत आंखें कैसे हो सकती हैं?
सम्मिलित हुआ?
झेंग शिंटाओ ने यही कहा था, है ना?
मैंने आपको बुक क्लब में देखा था।
आप देख रहे हैं
झेंग जिंटाओ के लिए, है ना?
लेकिन तुम दोनों ने कभी डेट नहीं की।
हम रिलेशनशिप में थे।
वह बहुत व्यस्त था
मेरे संदेशों का जवाब देने के लिए।
देखना।
मेरे पास उनकी कई तस्वीरें हैं।
आकर्षक।
इंतज़ार।
(नंबर 62 जियांगझोंग जिंगयुआन)
कैंडिड शॉट्स बहुत अच्छे लगते हैं, है ना?
आकर्षक।
हेलो, आप दोनों किसे ढूंढ रहे हैं?
हेलो, क्या चेन डैनलिंग घर पर हैं?
सुश्री चेन लिख रही हैं।
उसने मुझे बताया
उसे बाधित नहीं किया जा सकता।
(पुलिस)
हम पुलिस अधिकारी हैं।
क्षमा मांगना।
आपको किस चीज़ की जरूरत है?
हम इसके बारे में और अधिक जानना चाहेंगे।
वांग चेन के बारे में।
आप आराम से तशरीफ रखिये।
यह घर बहुत सुंदर है।
धन्यवाद।
क्या यह झेंग शिंटाओ का उपहार था?
झेंग जिंटाओ की वित्तीय स्थिति
काफी अच्छा है।
कभी-कभी, वह जोर देता था
मुझे कुछ चीजें देने पर।
मुझे असल में उनकी जरूरत नहीं थी।
मैं इन्हें खुद खरीद सकता था।
क्या आप कभी गये हैं
उसके अन्य घरों
क्या वह वुयांग में उसके साथ है?
मैं...
वांग चेन के बारे में क्या?
आप स्पष्ट नहीं प्रतीत होते हैं
उसने जो किया उसके बारे में,
और आपको इस बात की भी परवाह नहीं है कि वह अब कैसी है।
मुझे लगता है कि ऐसा होना चाहिए
लेखक का स्वभाव।
लेखक काफी तर्कसंगत हैं।
अगर उसने वाकई कानून तोड़ा है,
उसे कानूनी दंड का सामना करना पड़ेगा।
मुझे उसकी चिंता करने का कोई फायदा नहीं है।
अरे हां।
पिछली बार वाला ऑफिसर जू कहाँ है?
क्या संयोग है!
वह जांच कर रहा है
झेंग जिंटाओ के पूर्व.
जो लोग रहे हैं
आपके बुक क्लब में आपका स्वागत है।
(रिसने वाला स्रोत)
नमस्ते,
मैं जू जिंगज़ी हूं।
(पुलिस)
हमारी एक अपॉइंटमेंट थी।
आपसे मिलना आसान नहीं है।
क्या यह झेंग शिंटाओ के बारे में है?
हाँ।
हमारा काफी समय से संपर्क टूट गया है।
अब मेरी शादी हो चुकी है।
मेरे परिवार को इसमें शामिल न करें।
ठीक है।
जब आप डेटिंग कर रहे थे,
वह किस तरह का आदमी था?
एक ऐसा व्यक्ति जिसने परिपूर्ण होने का दिखावा किया
महिलाओं के सामने,
हमेशा सुलह करने की कोशिश करते रहते हैं
क्योंकि उसे अपने परिवार से वह आत्मविश्वास नहीं मिल पाया था ।
दरअसल, उनके पारिवारिक पृष्ठभूमि को देखते हुए,
उसे महिलाओं को खुश करने की जरूरत नहीं थी।
क्या मैं पूछ सकता हूँ...?
मैंने उसके साथ संबंध बनाए।
जब आखिरी समय था
आप दोनों की मुलाकात हुई?
शायद क्रिसमस के दौरान।
क्या आपने सुना है
चेन डैनलिंग का?
बिल्कुल।
वह झेंग शिंटाओ से काफी मिलती-जुलती है।
मेरी राय में,
कोई भी चीज़ जो बहुत ही परिपूर्ण हो
यह अधिकतर नकली है।
लेकिन कई लोग
जैसे पूर्णता।
सब कैसे चल रहा हैं?
मेरे पास कैमरा है।
झेंग जिंटाओ की मृत्यु कैसे हुई?
मुझे बताओ।
आपने वास्तव में क्या किया?
झेंग शिंटाओ की मृत्यु...
चिंता मत करो।
यह मैंने नहीं किया था।
आपको चिंतित होना चाहिए
कैमरे में
कामुक तस्वीरों के अलावा और क्या-क्या है, इसके बारे में।
आपका क्या मतलब है?
चेन डैनलिंग ने यह जानबूझकर किया होगा।
वह बहुत ईर्ष्यालु है।
चलिए
जियांगझोंग जिले में स्थित झेंग शिंटाओ के विला चलते हैं।
जू वहां है।
(फैन स्ट्रीट)
कप्तान ही.
कर रहा है।
ज़ू जिंगज़ी कहाँ है?
श्री जू ऊपर हैं।
उन्होंने कहा कि उन्हें कुछ देर सोचने की जरूरत है।
उसे यह आदत है।
नीचे ही रुकिए और एक नज़र डालिए।
ठीक है।
लियू मिंग,
जाकर देख लो कि वहाँ बर्फ के टुकड़े हैं या नहीं।
फ्रिज में।
ठीक है, मैं जाकर देख लेता हूँ।
आ रहा।
(खाने योग्य बर्फ)
क्या उसे एम्बुलेंस की जरूरत है?
नहीं।
श्री जू के साथ क्या हुआ?
बुरा अनुभव।
बहुत ज़्यादा सोचना
इससे नींद में बुरे सपने आने लगते हैं।
बस कुछ ही मिनट।
मैं पूरी तरह से स्वस्थ हो गया हूँ।
आप सब यहाँ हैं।
यहां सब ठीक है।
आप
मोर्चे पर लौटने के लिए तैयार हैं, है ना?
यह बहुत हिंसक है।
हत्यारे ने लपेटा
पीड़ित का चेहरा
और गर्दन
फिल्म के साथ,
और फिर फिल्म को गर्म किया।
अगर हम समय पर नहीं पहुंचते,
क्या आप यहीं मरने की योजना बना रहे थे?
मैं झेंग जिंटाओ से पूछ सकता हूं
आखिर हत्यारा कौन है?
और वापस आकर आपको बता देंगे।
तुम थोड़ा इंतजार करो।
मैं तुम्हें पुलिस बल से निकाल दूंगा।
कानूनी और उचित तरीके से।
कुछ बातें तो बिलकुल स्पष्ट होती हैं।
सही।
आप ठीक कह रहे हैं।
क्या आपने यह बात पहले नहीं कही थी?
किसी व्यक्ति के अधिकांश विचार मौजूद होते हैं
अवचेतन मन में।
सारा सच
उसी क्षण में निहित होता है जब आप उसे देखते हैं।
लेकिन आप तो पुलिस अधिकारी हैं।
आपको सबूतों के बारे में बात करनी होगी।
आप किस ओर इशारा कर रहे हैं?
सुराग बिल्कुल स्पष्ट है।
फिल्म की सारी रीलें गायब हो गई हैं।
हत्यारा यहाँ आ चुका है।
मेरे खत्म होने तक प्रतीक्षा करें।
कैप्टन ही, बाहर आओ।
मुझे उम्मीद नहीं थी
वहां बहुत सारी कामुक तस्वीरें होंगी।
क्या आपको लगता है कि यह उनका पेशा है?
या उनका शौक?
यहाँ देखो।
हर एक
यह निचले दाहिने कोने में है।
जब आप केस रिपोर्ट लिखते हैं,
कुछ ही शब्दों के बाद आप चिढ़ जाते हैं।
वांग चेन झूठ बोल रहा है।
चेन डैनलिंग की तस्वीर यहीं पर है।
उसने इसे नहीं लिया।
किसका नंबर गायब है?
कौन चाहता है कि झेंग शिंटाओ की मौत हो जाए?
और क्या वह वांग चेन के भी करीब है?
ग्रुप फोटो में बाहर दिख रहा व्यक्ति?
मुझे पांच मिनट और दीजिए।
(फोटोग्राफी के शौकीन)
(मेरे घर पर कैमरा नहीं था।)
(संदिग्ध ने नेगेटिव चुराए)
(और कामुक तस्वीरें पीछे छोड़ गया।)
(क्या उनका यही मतलब है?)
(ध्यान भटकाने के लिए?)
(किस तरह का रहस्य छिपा है?)
(नकारात्मक रूप में?)
(आखिर यह कौन है?)
नासमझ बनने का नाटक मत करो।
यह आपके लिए उपयुक्त नहीं है।
आप दोनों
और मुझे पता है
आपकी वर्तमान स्थिति।
वापस स्कूल जाओ।
खुद पर दबाव मत डालो।
मैं अभी-अभी मोर्चे पर लौटा हूँ।
इसमें समय जरूर लगेगा।
इसकी आदत डालने के लिए।
इसके अलावा, मैं कोई ऐसा व्यक्ति नहीं हूँ
जो मुश्किलों से पीछे हटता है।
क्या आप भूल गए कि आप कैसे
क्या वह अग्रिम पंक्ति से हट गया?
क्यों न इसे आजमाकर देखें?
मैंने इसे तुम्हारे लिए खरीदा है।
आप मुझे सबसे अच्छे से समझते हैं।
क्या आप अभी कॉफी पी सकते हैं?
मैं कर सकता हूँ।
मैं सोच रहा हूँ...
यह घटना 15 साल पहले हुई थी।
क्या यह संभव हो सकता है?
क्या आप अभी तक आगे नहीं बढ़ पाए हैं?
ज़ू जिंगज़ी।
ज़ू जिंगज़ी, उठो।
क्या तुम पागल हो?
ज़ू जिंग्ज़ी,
मैं आपको सबसे अच्छी तरह समझता हूँ।
लेकिन आप मुझे समझ नहीं पा रहे हैं।
हमारी शादी भी हो चुकी थी।
क्या?
कुंजी।
(ज़ू जिंगज़ी के साथ मेरी शादी)
(यह एक ऐसी कहानी की तरह है जो समाप्त हो चुकी है)
(शुरू होने से पहले।)
(हमारी शादी के कुछ ही समय बाद,)
(वू मिन)
(अचानक उनका निधन हो गया)
(घर में घुसपैठ के दौरान,)
(केवल पीछे छोड़कर)
(लू रान, छोटा भाई)
(उन्होंने स्वीकार किया)
(मानव तस्करी के मामले में।)
(लू रान की माँ की मृत्यु)
(जू जिंग्ज़ी एक जुनून में डूब गया था।)
(वह लगातार अपनी भावनाओं को दूसरों पर थोपता रहा)
(हत्यारे की मानसिकता में झांकना,)
(यह सोचकर कि वह समय को पीछे मोड़ सकता है)
(और सब कुछ ठीक कर दें।)
(यही जुनून है)
(जिसकी वजह से वह अग्रिम पंक्ति से दूर रहा )
(और फिर अकादमी में पढ़ाने के लिए लौट आना।)
(मैंने सोचा था कि वह इस तरह धीरे-धीरे जाने देगा
।)
(लेकिन मुझे याद नहीं रहा)
(मैं भी इस मामले का गवाह था।)
(मेरे साथ रह रहा है,)
(उसे
हर रात सिर्फ बुरे सपने आते थे।)
(कभी राहत नहीं मिल पाती।)
अपना हाथ कटने से बचाने के लिए सावधान रहें।
मै कर देता हु।
शायद उसे बेरहमी से छोड़कर
इसी तरह मैं जू जिंगज़ी को बता सकता हूँ
कि मैं उससे प्यार करती हूँ।
वहाँ लगभग।
मुझे विदा करने नहीं आ रहे हो?
जाने भी दो।
(अब आप वापस आ गए हैं।)
(मैं आपकी रक्षा कैसे करूं?)
(मिटाना)
(क्या आप वाकई
फाइल को रीसायकल बिन में भेजना चाहते हैं?)
(क्या आपको कोई रास्ता मिला?)
(शांत रहने के लिए?)
तुम बहुत खुश हो।
क्योंकि मैं तुम्हारे साथ रह सकता हूँ।
मुझे बिल्कुल भी उम्मीद नहीं थी
मेरे लिए शेफ को पेंटिंग सीखनी होगी।
फिर मुझे खाना बनाना सीखना होगा।
यह बहुत अच्छा होगा।
मैं तुम्हें सिखा सकता हूूं।
मैं
आवश्यक सामग्री तैयार कर लूंगा।
फिर आप...
अगली बार।
अभी व़क्त नहीं हुआ है।
शुभ रात्रि।
(डिंग चुआन:
क्या आप अपनी खुद की कामुक तस्वीरें बना रहे हैं?)
आपका रिश्ता
यह सूक्ष्म है।
झेंग शिंटाओ के घर की जांच की जा चुकी है।
कोई संदिग्ध उंगलियों के निशान नहीं मिले।
फिल्म के डिब्बों और डार्करूम पर।
उन्हें पूरी तरह से साफ कर दिया गया था।
तकनीकी विभाग ने भी इसकी पुष्टि की है।
तस्वीरों पर मौजूद संख्याएँ
बिल्कुल उचित हैं।
क्रम का अर्थ है एक निश्चित पैटर्न का होना।
हत्यारा कितनी तस्वीरें अपने साथ ले गया?
कभी-कभी, आपसे बात करना
यह काफी सहज है।
170 तस्वीरें।
लेकिन मुझे नहीं पता
अगर यह किसी एक व्यक्ति से है
या कई लोगों से।
योजना बना रहे हो?
क्या आप सामान लाए हैं?
सेलफोन।
(घिनौना)
क्या तुम पागल हो?
अपनी खुद की कामुक तस्वीरें बनाना।
एक व्यक्ति जो पहले ही मर चुका है
हर जगह घूमना-फिरना?
क्या आप मुझे फॉलो कर रहे हैं?
क्या गलत?
क्या आपको डर है कि मैं आपका पीछा कर रहा हूँ?
तुम मुझे अपने बॉस से मिलने नहीं दोगे।
इसलिए मुझे कोई न कोई तरीका सोचना पड़ेगा।
(झाओ शिन)
नमस्ते?
ठीक है।
मुझे पता है।
अच्छा।
इतना रोमांटिक।
आप हमेशा खड़े रहते हैं
उसके घर के नीचे वाले हिस्से में।
मुझे लगता है।
आपका रिश्ता कैसा है?
दोस्त?
प्रेम करनेवाला?
गुप्त क्रश?
या फिर उस्ताद?
अगर बॉस न होता तो
मुझे आपसे खाता बही चाहिए।
तुम तो कब के मर चुके होते।
क्योंकि तुम मुझे मार नहीं सकते,
इतना भावुक मत होइए।
कैमरे में
जिसे झेंग शिंटाओ ले गया,
बहीखाते की तस्वीरें मौजूद हैं।
अगर मैंने उन्हें आपके लिए वापस नहीं लाया होता,
वे बहुत पहले ही उजागर हो गए होते।
पुलिस को।
क्या आप खाता बही को सार्वजनिक करना चाहते हैं?
झाओ शिन के जीवन के बारे में क्या?
चलो भी।
इसे करें।
मेरी गर्दन में छेद करो।
पियर्स यहाँ है।
चलो भी।
मूल खाता बही कहाँ है?
कृपया दो और चीजों में मेरी मदद करें।
साथ ही, अपने बॉस को भी संदेश पहुंचा दें।
मैं खाता बही नहीं सौंपूंगा
अपने अधीनस्थ को।
हमें जांच के नतीजे मिल गए हैं।
वांग चेन के घर पर।
उसने जिन अपराध उपकरणों का जिक्र किया
सभी उपस्थित हैं।
आपने यह कैसे निर्धारित किया?
क्या वांग चेन हत्यारा नहीं है?
सिर्फ इसलिए कि वह बाएं हाथ से लिखती है
और हत्यारा दाहिने हाथ का इस्तेमाल करता है?
हत्यारे हमेशा झूठ बोलते हैं
और नष्ट करें
सबूत।
वांग चेन का प्रेमी
उन्होंने अपनी गवाही में भी इसका जिक्र किया था।
मोम की स्थिर मूर्ति को संभालना मुश्किल होता है।
इसके लिए पेशेवर कौशल की आवश्यकता होती है।
न ही वांग चेन
न ही चेन डैनलिंग
इस स्तर तक पहुंच सकते हैं।
चलो शुरू करें।
यह एक अतिथि है जो रहा है
मेरे स्टूडियो में।
आपका रिश्ता कैसा चल रहा है?
वह तो सिर्फ पेंटिंग देखने आई थी।
उनके बीच किस प्रकार का संबंध हो सकता है?
क्या आपने उसे पहले कभी देखा है?
वे मेरे हाई स्कूल के सहपाठी थे।
मेरे बहुत करीब रहता है।
ग्रेजुएशन के बाद,
हमारा संपर्क लगभग खत्म हो गया था।
एक सहपाठी जिससे आपका संपर्क टूट गया था।
फिर भी आपने उसके बुक क्लब को फूल भेजे।
बुक क्लब में ही,
आपने चेन डैनलिंग को देखा।
उस पर खून के छींटे पड़े हुए थे।
आपने चिंता नहीं दिखाई
और कुछ ऐसा लगा
- हर कोई,
- प्रसन्न।
- इस अप्रत्याशित परिस्थिति के कारण,
- यह प्रतिक्रिया
- पुस्तक क्लब
- मुझे यह असामान्य लगता है।
- यहीं समाप्त करते हैं।
कृपया व्यवस्थित तरीके से प्रस्थान करें।
क्या आपके मन में किसी प्रकार की शिकायत है?
मैं बस मुस्कुरा रहा था
क्योंकि उसे अभी भी खेलना अच्छा लगता था
दुर्भावनापूर्ण मार्केटिंग हथकंडे।
वांग चेन ने मुझे आमंत्रित किया।
आखिरकार, हम सहपाठी थे।
मुजे जाना है।
झेंग शिंटाओ के बारे में क्या?
वह और चेन डैनलिंग
वे दोनों डेटिंग भी कर रहे थे।
तुम्हे ये पता है न?
उनके रोमांटिक रिश्ते
बहुत ही अव्यवस्थित हैं।
हम अलग हैं।
क्या आपको अभी भी नया फ्रीजर याद है?
वांग चेन के घर में?
(तेज ब्लीच)
कैसा है?
कुछ नहीं।
फ्रीजर एक बहाना हो सकता है
दोष अपने ऊपर लेने के लिए।
आप झांग युतोंग के बारे में जानकारी ले सकते हैं।
(उन्हें बीच से काट दिया गया था;)
(प्रत्येक भाग अपने दूसरे भाग को याद करता है।)
(वे खाना नहीं चाहते)
(या कुछ भी करें।)
क्षमा मांगना।
कोई चीज ऊपर चढ़ी है।
आप क्या पढ़ रहे हैं?
इस किताब में लिखा है
लोग अपूर्ण और अकेले पैदा होते हैं।
अपने पूरे जीवन भर,
वे अपने जीवनसाथी की तलाश कर रहे हैं।
क्या आप भी ऐसे प्यार में विश्वास करते हैं?
आप कहाँ देख रहे हैं?
पूरी तरह तैयार होने से पहले,
जल्दबाजी में निर्णय न लें।
एक,
दो,
तीन।
देखना।
आपके सामने बैठा आदमी
इसे करें।
सभी लोग एक जैसे होते हैं।
मैं उसके असली रंग सबके सामने लाऊंगा।
इससे पहले कि वह आपको धोखा दे।
अंधेरी गुफा में भटकते हुए???
संदेह के बीच चीखें झूठे शब्दों में तब्दील हो जाती हैं ।
उस अथाह गहराई में उस चेहरे को निहारते हुए...
वह पहलू जो दूसरों को ज्ञात नहीं है
हमें घेरने वाली ऊंची दीवारें
हमारे सामने
एक सीमा चिन्ह की तरह खड़ा है
यदि प्रकाश ठोकर खाकर
गलती से भीतर प्रवेश कर जाए तो???
क्या यह भी एक प्रकार का पाप है?
मैं गहराई में डूब जाता हूँ फिर दूर भाग जाता हूँ,
मरम्मत और सुधार करता हुआ।
मानव हृदय के रहस्यों को सुलझाने में कितने उत्तर छिपे हैं ?
जब मैंने आंखें खोलीं
और अंधेरी रात देखी...
मुझे लगा था कि मैं सुरक्षित स्थान पर पहुँच गया हूँ।
इस दुनिया की भूलभुलैया पर एक नजर डालते हुए...
अंत में पता चला कि...
मैं गहराई में डूब जाता हूँ फिर दूर भाग जाता हूँ,
मरम्मत और सुधार करता हुआ।
मानव हृदय के रहस्यों को सुलझाने में कितने उत्तर छिपे हैं ?
जब मैंने आंखें खोलीं
और अंधेरी रात देखी...
मुझे लगा था कि मैं सुरक्षित स्थान पर पहुँच गया हूँ।
इस दुनिया की भूलभुलैया पर एक नजर डालते हुए...
अंत में पता चला कि...
मुझे बचा लिया गया, फिर भी मैं दोबारा टूट गया।
भ्रम और वास्तविकता के बीच
मेरी आत्मा मुझे सता रही थी, मैं बच नहीं सका।
सब कुछ ढह सकता है फिर भी उसका पुनर्निर्माण किया जा सकता है।
आस्था को बुझाया नहीं जा सकता।
मुझे पता है कि बाहर निकलने का रास्ता होगा।
वह आस्था कभी नहीं बदलती।